(韩石圭)
(裴贤成)
(李蕊)
(申社长Project)
(本剧纯属虚构
出现的人物、地名、机关)
(事件、团体及职业等
皆与现实无关特此告知)
(儿童演员皆在监护人的陪同下
在安全的环境中进行了拍摄)
不知道是谁弄伤姐姐的
(上集回顾)
大叔
帮我找出那个人好好教训他
施温
你这几天带空降
部队一起去送外卖吧
如果那个无理的
客人对施温做了什么
请你马上联络我
跟他牵扯在一起会很头痛
别跟他交手
里面有人啊
曹必立
空降部队
好大胆啊  居然敢动我的员工
金高手  帮我打听一个人
崔雄植
连任三届的市议员
因为他爸爸的权力凌驾法律之上
如何  你想跟我谈判吗
还是...
真的想被人...
威胁一次看看？
(申社长Project)
天啊  那是施温的电单车啊
(第5集)
施温
崔龙八
你这个疯子
给我放手
这家伙确定死了吧？
喂  别担心
我爸爸会帮我摆平的
这明明就是威胁
哎呀  议员
什么威胁  说得这么可怕
我要的只是谈判  谈判
你这是非法的录音档
没办法作为判决的证据啊
这种东西谁会用在法庭上
主要都是用在电视台吧
例如在《现场追
踪》这样的时事节目中
借由社会的力量来公审
你不是要谈判吗
怎么一直威胁我呢
怎么样  你还有其他证据吗
有的话拿出来看看吧
其他证据吗
前几天我的员工
差点被压死在宰车场
哎呀
你要看一下吗
我看看
你看...
这是什么
你当然不知道吧
这个呢
我的员工在这栋住宅前晕倒了
然后醒来时已经在富亨宰车场
刚好这辆车
也是从这栋住宅开到了富亨宰车场
还有我的员工醒来时
发现自己在报废处理中的车尾箱里
好不容易...
好不容易才保住了小命
然后呢
什么
所以你觉得这辆车跟我有关联？
我并没说过这种话
怎么样  议员？
有关联吗
我...
我是个公私分明的人
我们龙敏虽然有点不知轻重
但当他的靠山  替他收拾善后
这种事我是不会做的
人如果释出善意
就应该接受善意才对
你这是在做什么
为何还威胁我呢
哎呀  这个呢
威胁和谈判本来就是一线之差
坏人听起来或许是威胁
但好人听起来却是谈判
都是这样的
那好吧
我们就依法处理吧
我有公职在身
又要参加这次的选举
你是想趁机敲诈才来的吧
不要随便冤枉好人
回去吧
回去炸出更好吃的炸鸡
更好吃吗
是的
打扰了
对了  议员
(炸鸡本部)
原来你吃过我的炸鸡啊
欢迎再来电啊
这宗案件会以普
通汽车纵火现行犯立案
我要追加起诉内容
除了普通汽车纵火外
还有财物毁坏
暴力
侮辱罪也请加进去
电单车停放的地方是商圈
稍有不慎
火势就会蔓延到周围的建筑物
可能引起大型火灾
说什么废话
喂  你这个疯子
你是送外卖的人吗
而且疑犯
也曾经以欺负受
害者为目的叫了外卖
然后恶意找麻烦或殴打受害者
他是你的律师吗
他是我的员工
大叔
社长
你们都没有受伤吧
没有　　都还好
怎样？
你瞪我又能怎样
崔龙敏先生
最近做生意的人更懂法律呢
你的员工很聪明
身为社长应该觉得踏实吧
是啊
非常踏实
龙敏
你跟你爸爸很像啊
施温把他打倒了？
是啊
你把我教的东西做得很好
你们不读书  只教她怎样打架吗
不是...
不是那样的
是我请他教他的
不过龙八
是不是马上就能出来？
靠着他爸爸的背景
纵火是重罪  判刑只能是实刑
根据刑法第166条第1项
可处两年以上有期徒刑
就算是真心反省
获得从宽也会是缓刑
简单来说  他没那么容易出来
所以施温  你不用担心
怎么可能不担心
他都放火烧电单车了
这关乎我的生计
没受伤就好了啊  施温
一起走吧
你们先回去吧
你要去哪里
我想再找一找追加证据
单凭一个纵火罪  还是不能安心
他本来就犯了很多罪
我想找一下能作证的人
要我陪你一起去吗
不用了  我自己去就好
我出发了
注意安全
龙敏没有对我做过那种事
请不要再联络我
我跟他不熟  抱歉
请问你知道郭贤宇吗
是以前住过这里的人吗
我去年才搬过来
你来这里有什么事？
我在找去年搬到这附近的人
是关于校园欺凌的事
校园欺凌吗
学生的姓名是...
这到底怎么回事
议员  这边请
那个...
没有人受伤吗
损失情况如何
你看了还不知道吗
我员工的电单车被烧光了
商圈的人们差点就出大事
对不起
但更严重的损失是
我的员工被你的儿子威胁了
对不起
是我没有好好教育子女
才给你添了那么多麻烦
我会尽可能赔偿损失的
造成人家损失  本来就应该赔偿
说得好像你大发慈悲一样
走吧  施温
好
真的很抱歉
议员  我们先进去吧
我来和你说明
好  走吧
不好意思
爸爸看起来明明算正常
龙八到底是像到谁
才会是那副模样啊
还能像谁
当然是像他爸爸啊
不用出来了　　没事的
哎呀  权老板
虽然其他事也是如此
但孩子真的也不是我们能控制的
你说得没错　　是啊
哎呀
就那副模样还敢嚣张
这臭小子  给我站好
站好啊  你这家伙
站好
给我过来
(未来跃进党)
算了
喂
我呢...
有没有叫你要好好盯着我们龙敏？
10亿？
我真的要气死
就为了把一个没前科的蠢材保出来
竟然要10亿
这样一看
张检察官那家伙也算个流氓吧？
是吧？
(后进商圈)
喂  空降部队
(炸鸡本部)
早上去找证据还顺利吗
是打听到一堆线索
还是只有一些
我见了被崔龙敏
校园欺凌的受害者们
虽然不是所有人都说得很清楚
但我正在找确切的证人
社长呢
嗯？
你不是说要用自己的方法解决吗
我一直都是照自己的方式来啊
接住
但为什么是给我...
难道要走路去送外卖吗
明天把车匙给施温吧
什么？
这是崔龙敏他爸爸给的吗
你这小子说什么啊
那不然...
啊  是施温的生日礼物吗
这是我自己花钱买的
才怪  是租来的
但你怎么知道施温生日呢
上次聚餐你不是有说吗
两周后是她生日
我有吗
但话说...
我之前就很好奇一件事
什么事
社长为什么那么照顾施温呢
还能是为什么  你看看这里
不管是洗衣店、冥王星
还是我的店
不是都要靠外卖维持生计吗
所以...施温的电单车
就是我们的生计来源
我没说错吧
喂  空降部队
我这个心思
施温应该不会知道吧
才不是
嗯？　　太明显了
很明显吗
可恶
总之空降部队你也小心一点啊
一旦对施温动心
你就无路可逃了
昨晚睡得好吗
为什么在别人家前面扮型啊
当然是在等你啊
我已经等了一小时了
什么？
你是笨蛋吗
为什么不打给我
我怕吵醒你
社长只说了凌晨  但没讲时间
大叔吗
快点出发去送外卖吧
还不快一点
迅速  安全
电单车是哪里来的
昨晚社长给的
确实是大叔会做的事
话说...
你昨天离开警署后去了哪里
很多地方
我不是说了吗
我会找到能证明
崔龙敏所作所为的人
为什么要花那么
多心思在龙八身上呢
以前有位法官这样说过
(曹必立)
什么
开玩笑？
谁跟朋友开玩笑会把他推倒在路边
(法官席)
对倒在地上的他吐口水
还把银包内的钱全部拿走
(保护少年席)
你们两个
都被判十号处分
你们怎样打人
法律会回击在你们身上
用罚款  用判决
这样的世界才是公平的
法官大人
放过我儿子一次吧
不  我不会放过他
你应该看看身旁的孩子
而不是求我
请教他应该如何对待朋友
什么事能做  什么事不能
本庭审理到此结束
休庭
你是因为这样才想当法官的吗
算是其中一个原因吧
重要的是
要让崔龙敏得到他应有的惩罚
才能还受害者们一个公道
必须让他明白
如果剥夺别人的幸福
自己的幸福也会被夺走
这就是世间的道理
(鲜忌廉蛋糕  查看礼物
打开卡片)
这是什么
跟婆婆和艺妍一起吃吧
谢谢你
真是的
一大早就这么帅  搞什么啊
帅？
你说我吗
才不是  我是说那位法官
这是郭贤宇妈妈的地址
感谢 学校那边也
不知道他们搬了去哪里
我查了一下
郭贤宇同学的案件
最后以单纯自杀终结了
我听到都这么难过
他妈妈是有多痛苦呢
总之我先过去看看
慢走
你好
我叫曹必立
你是郭贤宇的...
妈妈对吧？
等等...
我回来了
你跑去哪里了？
辛苦的明明是我
为什么你有气无力的？
我去见了崔龙敏
欺凌事件受害者的妈妈
什么？
他在高二的时候
因为被崔龙敏欺凌而转学
最终还是做出了极端选择
死了吗
因为太委屈
才会做出那种选择吧
他妈妈怎样说？
她无话可说
我告诉她崔龙敏已经被拘捕了
但她说没有任何意义
所以你就回来了吗
是的
谈判的第一天
本来就像是入学的第一天
你要一边听对方说话  一边观察
然后找出对方的破绽所在
你觉得第一次见面时
最重要的是什么？
让对方信任自己
看来我没做到这点吧
为了做到这点
就算是虚张声势
你也要展现出来
要让对方觉得自
己是个值得信赖的人
展现给伯母看吗
当然了
现在就去把你的真心诚意展现出来
这样她才会有力气继续抗争啊
我出去一趟
喂
空降部队  我还没说完...
接下来的部分才是重点啊
伯母
伯...
你怎么又来了？
别看我这样  我打架很厉害的
我是跆拳道三段和剑道二段
如果你想看
我也可以现场示范一下
我不是说要打架
我读书很厉害
在警察大学是以第一名毕业的
法官任用考试也是以第一名通过
我这么努力
就是为了抓住崔龙敏那种家伙
伯母  请相信我
贤宇所受的冤屈
我一定会替他讨回公道
这是贤宇的日记簿
谢谢你
所以那个人说他愿意出来作证吗
(炸鸡本部)
如果知道了已故朋友的真心
应该会触动他的内心吧
如果他无动于衷呢
什么？
如果世界真的这么美好
你觉得龙八那家
伙还会是那副模样吗
他不只欺负施温
还差点要了你的命
难道你忘记了吗
所以说要慢慢搜集证据...
哪有时间慢慢打败那些坏人啊
哎呀 我本来真
的不想做到这一步的
你要做什么？
做大事
做大事？
来了
我要做大事了
昨天下午在商店街停车场
一名20多岁的男子崔某
放火烧毁一辆电单车并试图逃逸
最终被在场市民合力擒获
差点酿成大火的这宗事件
嫌疑男子被查明为
现任马宪市议员的儿子
哎呀  我的天啊
该怎么办啊
那家人真倒霉
孩子简直就是冤家啊
哎呀  真是的
真奇怪  大家总是只责怪孩子们
让孩子变成冤家的正是那些父母啊
是啊
大哥  你说得没错
大姐
假设这间店里只有一盒朱古力奶
你会卖给我
还是卖给崔议员
什么？
这是在考我吗
对
哎呀
我当然会卖给大哥你啦
是吧
是啊
那个市议员从来
没在我们店买过香口胶
你为什么明知故问呢
把我当成什么了？
来  祝你生意兴隆
好的
我走了
请慢走　　好
张社长  你知道崔雄植议员吧
崔议员吗
对啊
欺负施温的家伙
就是他儿子啊
他儿子一定要受到惩罚
不过崔议员是个好人
可以快点上菜吗
好的
他是好人吗
那个人哪里好了？
新冠疫情结束后
自己开店的小商
户纷纷撑不下去倒闭时
请慢用
张社长
现在已经发放地区货币了
情况应该会慢慢好转
我们一起加油吧
加油
张社长加油　　加油
发放补助金和税务减免
都是崔议员推动的
你也是自己开店  应该很清楚吧
不知道  当时我是个无业游民
话说回来  张社长
你是支持我  还是支持崔议员？
这有什么好问的
当然是邻居更亲近也更好
你是说真的吧
是啊
暂时先拿到一票了
这孩子真是令他爸爸没脸见人了
难道不是他爸爸没把孩子教好吗
崔议员不是那种人
如果不是他  我早就被赶走了
大家先冷静一点
金社长  请仔细听我说
虽然合约已经到期了
但你也不能随便
叫在场的老板们走人啊
在重建工程开始之前
你必须以在场的这些人为优先
崔议员把金社长叫来
让他当着我们的面签了字
他是我认可的市议员
哎呀  有什么好认可的
所以你是支持我
还是支持崔议员？
那申社长你呢
你是支持我  还是支持崔议员？
这有什么好问的
我当然是支持你啊
比起崔议员
我当然也是支持你啦
满意了吗
你觉得我穿这套怎么样？
什么东西？
敬爱的后进商圈商家朋友们
以及马宪市的乡亲们
还有特地前来的贵宾们
非常感谢大家的莅临
他这样装模作样
到底想说什么？
尽管大家工作繁忙
还特地来到这里
真是感激不尽
我是在那里经营炸鸡店
一直在炸鸡的申在怡
今天我郑重向各位宣布
我将正式参选马宪市议员
你早就知道了吗
来了
我要做大事了
他所谓的大事
各位
我们的商圈和马
宪市现在正陷入危机
要维持生计越来越难
生意也渐渐变差
可以说是完全看不见未来
如果继续这样坐以待毙
我们全都活不下去
所以我申在怡
要为了在场的所有小商户
提出五项愿景
而这五项愿景
我一定会
我一定会想办法推动
好  请各位掌声鼓励
老哥哥  你太棒了
那么这五项愿景是什么呢
第一　　哥  你要去哪里
一起活下去
第二
死也要一起活下去
第三
不管发生什么事
都要一起活下去
哎呀  喉咙好痛
你真的打算参选吗
我不是说得很清楚了吗
好  就算你真的要参选
有谁会投你？
有人天生就是市议员吗
我加上这附近的商家
至少能确保一百张选票
我也会投大叔
我会担任你的后援会会长
不用担心经费
是吗  会长好
真是的  哥别煽风点火好吗
你又不是住在这里
没投票权  还一直鼓吹他
你也真是的
任何人都可以参与选举啊
身为法官连这点都不懂吗
不过你决定要参选的理由是什么？
因为我是崔雄植最强劲的对手
如果大叔能代替
龙八的爸爸当选市议员
那就太好了
虽然我也希望崔议员败选  但...
你难道忘记了自己的本分吗
没有
哥  你为什么要来添乱啊
怎么了
讨厌露脸
排斥人多场合的申社长
说要参选？
为什么
毕竟市议员有权有势
儿子犯了校园欺凌案
甚至施暴都能压下
压下什么？
所有错事他都能一手遮天
哥 我也是为了
守护家人才会这样做
但不是一定要参选啊
对方是现任市议员
我当然也要跟他站在相同地位
打起来才有趣啊
基于法官伦理纲领
我和必立都没办法帮上你的忙
我有要你帮忙吗
我早就都计划好了
我要提出五项愿景
这样很好
好
再一次啊
五项
去下个地点吧
(2李光文
权峰勤3  4金完宰)
受不了  还真讨人厌
(推土机般的执行力！)
真不错
(那就太幸运了
将孩子未来的路烫得平整顺遂)
(无党籍  权柒凤7)
他搞什么
这是我的第七次挑战
我在28年前
老大出生时就下定决心
要创造一个能让
孩子们过好日子的世界
在我达成这项使命前
绝对不会放弃
申社长  我们来场良性竞争吧
真是的
(申在怡  懂得倾听
带来改变)
带来改变 9号候选人)
请投1号候选人  谢谢
(看过来  看过来  一号)
你好  天啊...谢谢
你过得好吧
听说你儿子闯祸了？
自己家都顾不好
还敢出来参选？
你们这些人
哪家没有伤脑筋的孩子
你找来给我看看
没有也是托崔议员的福
对了  议员
长石洞确定会开发吧
那当然
各位  我最重要的政见
就是发展成更繁荣的马宪市
我一定会让各位过得更好
从此衣食无忧
崔雄植...
要投不投  要投不投...
投不Show
地方选举终于掀起了帷幕
(地方选举D14)
现在就来了解各
个地区的支持率现况
首先来看马宪市
这次也是现任市议员
崔雄植候选人
以及权峰勤候选人
这两大候选人是最受瞩目的
3号权峰勤候选
人的支持率为31%
紧紧追在崔雄植候选人身后
(1崔雄植  43％)
如果能够继续凝聚选民
感觉是值得一试的
领先的崔雄植候选人
目前领先12%
就算权峰勤候选人的选民更加团结
究竟能不能改变局势
实在令人好奇
「委屈又郁闷时  9号申在怡」
「9号申在怡」
9号候选人申在怡
9号候选人是炸鸡店老板
他的支持率连1%都不到
应该不需要特别提到他吧
(9申在怡  0.8％)
但还是要讲一下比较好
先别谈候选人
他的助选员中
出现了一位知名食品企业会长
那位的知名度应该更高吧
还真的是这样
天人食品的朴明振会长
这位虽然是大企业的会长
却连助选活动都来帮忙
我想这两人在过去
应该有什么特别的渊源
9号申在怡
「7号候选人  权柒凤7号」
「双手举起熨斗」
「为各位将衣服熨平」
「9号候选人申在怡」　　申在怡
「9号候选人申在怡」
9号候选人申在怡　　申在怡
「7号候选人  权柒凤7号」
还真幼稚
(七号候选人)
「权柒凤7号」
「权柒凤」
柒凤...
权柒凤
下一位是7号候选人  权柒凤
权柒凤候选人是
马宪市地方选举的传奇
这是第七次  将近三十年的时间
这位候选人总是止步于参选
他的支持率是1%
三十年的话
代表他从千禧年
时代就开始登记参选了
对
这股毅力应该要被大家看见
「政治的世代更迭  李光文」
这次的地方选举候选人风格迥异
马宪市也有不少
候选人提出独特政见
没错　　天啊
部长　　是
我们这次选柠檬黄色选得真好
对啊  真的很漂亮
你是说要去公园吧　　对
那我先过去　　好
我很快就跟上
真是的  竟然还穿上背心
你们平时不是死对头吗
但除了我以外
也没有人会帮他了
真是的
我怕面会糊掉
所以装了一些饺子和面包过来
快点拿去吧
我还要去参加选举造势
那我就不客气了　　好
这些大家分来吃吧
好  我们会好好享用　　大叔
大叔...
怎么了  有人受伤了吗
大叔  你快看这个
什么？
这是什么？
「吃了炸鸡后食物中毒」
怎么会...
他...怎么了？
社长
你快来店里一趟
什么？现在吗
各位  我真的觉得被背叛了
昨天一整晚都睡不着觉
我还帮忙宣传这间的炸鸡很美味
竟然有人吃了食物中毒
我的鸡啊
他真的是咕咕咕
所以我来到了现场
准备告发这间店
现在食药署监管
部门的人已经进去了
我们也进去看看吧
连咕咕咕都来了
代表真的有问题吧
真的吗　　就是啊
我认为他应该是为了参选市议员
(炸鸡本部)
才会丝毫不在意店内卫生
让我们来看看吧
请看
食用油很干净
(国产鸡肉)
合格
新鲜椰菜　　合格
(闭路电视  卫生检查)
没有任何疑虑
(合格)
辛苦你们了
好的  谢谢
我现在看到了什么
祝你有美好的一天
好的  请慢走
各位  此次事件是
为了让我  9号申在怡
在此次选举中落败
对手阵营对我的抹黑
我们要趁此机会改变这歪风
我本人  9号申在怡
一定会做出改变的  各位
(炸鸡本部)
请你回去吧
辛苦了  施温
大叔
这张照片
什么
等等  这是什么
你看一下镜里的手
有刺青啊
我昨天去送外卖时看到了
因为我第一次送外卖去那里
所以记得很清楚
是吗
那是什么地方
哎呀  不好意思
听说你食物中毒了？
这只鸡是刚刚炸好的  请放心
安心享用吧
对了  施温
好的
还有这个  等你吃完之后
再慢慢地阅读一下吧
这是什么
起诉书
诽谤罪和诬告罪的起诉书
喂  施温
这两项罪加起来
罚款是多少啊？
诽谤罪是五年以下的有期徒刑
十年以下的褫夺公权
或者一千万元以下的罚款
然后诬告罪
十年以下的有期徒刑
罚款的话...
1000...
500万元？
这些加起来的话  是几只鸡呢
就是啊
请慢用
走吧
老板  等等
什么  怎么了
你有话想说吗
说吧
K汤饭
就像妈妈为我所煮的
那碗温暖的上汤
还有那一碗白饭
对我来说是无比幸福的味道
喂？
喂
我哪有...
我哪有总是只知道吃饭
我一天只吃三餐啊
我的饭钱又不是跟你要的
你为何这样嫌弃我？
日记我看过了
但是我恐怕没办法出庭作证
虽然对贤宇很抱歉
但是就算那样做
贤宇也不会复活啊
对不起
请等一下
我想起了那个时候
真希望能有谁来帮帮我
(曹必立)
幸好在我身边有那样的人存在
希望庆焕能成为
对贤宇来说  像那样的人
因为我亲身经历过  所以明白
难道是龙八的爸爸指使的？
为了赢得选举
社长
真是疯了
竟然穿着鞋进别人家里
听说庆焕的爸爸
因为祖母的医疗费用而收下这笔钱
所以也无法出庭作证
这些画面很夸张
刑期会怎样计算
依照刑法第11
5条第1项毁灭证据罪
将判五年以下有期徒刑
或者700万韩元以下罚款
但是上法庭的话
可能不会那么容易
哎呀  好累
给我一杯咖啡
你来了啊
金高手大叔
你好　　施温啊
Long time
no see
好久不见
你看起来很潮啊
果然只有高手才懂高手啊
喂  我是请了年假
为了追踪Alab
还是Ulab那家伙
真是超级辛苦
金高手  你这是什么意思
就是这里...
这里  从这里开始
「老板突然来了」
「说要去聚餐」
「所以去吃了济州五花肉」
「那天吃完八人份之后」
「我还用铲车搬了车」
「然后在压缩的时候」
「从汽车的车尾箱内跑出一个人」
这个...
就是在说助理吧
是的　　是的
然后还有
「你还是非法滞留人士吗」
「喂  你也是非法滞留吧」
「我拿到永久居留权了」
「我们老板的朋友是市议员」
「他帮我弄的」
这已经罪证确凿了吧
没错
但没有指名道姓
老板的朋友  是哪位市议员
也就是说  虽然证据多到满出来
但却无法给予致命一击啊
是的
炸鸡的帖文  因为给钱的人匿名
所以很难找到关联性
至于毁灭证据的影片
据说是庆焕所要求的
可能会被用来改变责任框架
所以需要更多的证据
那宰车场呢
必须查明崔雄植是幕后主使
那样才能确保崔
龙敏也会被确实处罚
所以除了那招之外
没有其他办法了
我要坚持到底
选举
来  给你
(达人洗衣店)
坐下的时候  小心别粘到香口胶
跟人打招呼时
小心别弄到化妆品
很难清理
我就只有这套衣服
害你辛苦洗衣服了
谢谢你啊  哥
还把选举服装借给竞争对手...
这件衣服太浮夸了
下次就像我一样  穿简单的就好
这件背心已经穿了三次选举
是第五次参选时做的新背心
什么都拿来炫耀啊
不过  哥
你...
你是把谁视为竞争对手呢
我想一想...
虽然儿子可能有点危险
不过崔雄植当选
的可能性还是最高的
关键时刻
他一定会协调出线、集中选票
协调出线？
是啊  他很会拉拢人
那么权峰勤候选人呢
他的支持率也很高吧
这个人很优秀  很不错啊
但他太理想化了
所以我觉得不行
(文件寄送证明)
候选人  这是文件寄送证明
请拿出正经的资料来
而不是那些威胁性的文件
请先说明一下为何要把
已指定为生态环
境地区的马东山降级
甚至还喷洒除草剂
请先详细说明原因
马宪市  给我明白说清楚
说清楚...
开发长石洞的原因  说清楚...
建设公司和市政府
会不会只是摆个
样子、假装在处理呢
怎么可能
做这苦差事都十年了
早就应该变成有钱了吧
如果当选的话
他真的是会认真工作的那种人
但有崔雄植和我在
这次大概顶多只能拿第三吧
你这表情是什么意思
(达人洗衣店)
不管是权候选人还是我
为了把马宪市变得更宜居
现在不是这样的时候
对啊　　你看
如果我们合而为一
把力量集结起来
还有什么办不到的事呢
地区可以两倍、三倍更快速地发展
崔候选人
我所构思的发展
并不是从破坏大自
然、驱离居民中获得好处
共存共荣才是我理想中的发展
不愧是
我们权候选人不愧是年轻人
那么
这样就只有我们落后了
很抱歉
我似乎没有办法跟你合作
告辞
可恶
把烟给我
反正许可已经下来了
没必要跟他继续纠缠
把这里直接铲平
可能觉得议员支
持率上升得比想象中慢
所以他才犹豫了吧
你这家伙疯了吗
要先开挖支持率才会上升啊
先开挖
把这里直接铲平
是  我知道了
哎呀  一堆要花钱的事
钱真是流个不停  就像漏水一样
流个不停
走吧　　是
为你播报下一则新闻
昨晚在长石洞预定开发地
欲强制执行拆除的工程商与居民间
爆发了强烈冲突
包括位于现场的权
峰勤市议员候选人在内
有十多位居民受伤并送往医院治疗
权候选人
天啊
你怎么来了　　人没事吧
这个没断  只是有点裂了
还好居民们都没事
不是  就算你想保护大家
也不能用自己的身体去挡啊
为什么要做到这种地步
他们的问题到现在还未被解决嘛
长石洞的开发与否
居民不是70%都已经同意了吗
虽然是这样说
但并非多数人的意见都是对的吧
而且周围绿地与水
质污染问题真的很严重
多数人都希望尽早开发
可以享福过日子
你却在阻挡这件事
金候选人
你觉得什么叫做享福过日子呢
如果我们像现在
这样继续破坏大自然
人类最终会连日子都过不下去
况且对这些居民
这些在这里出生长大的人
总不能像抛弃旧物一样
对他们置之不理吧
必须要守护他们
如果是有心成为这地区市议员的人
(未来跃进党)
马宪市的崔雄植与李敏全候选人
(地方选举倒数7天)
成功整合在一起后
支持率的差距必定会拉大
目前崔雄植候选
人以49.2％的姿态
狠甩支持率30％的权峰勤候选人
崔雄植候选人因儿
子的事件闹得满城风雨
原本以为可能成为此次选举的变数
没想到支持率还是非常稳固
必须稳固才行
请投1号候选人
「看我  看我  崔雄植」
1号候选人  崔雄植
崔雄植
感谢各位
请看看这个
你的意思是
这些都是崔雄植犯下的非法勾当吗
是的  没错
各位候选人
如果我们可以整合在一起
我选择退出
什么　　没有经过政策协商
只是为了单纯反对某人的话
我不赞同协调出线
还有这应该要报警
而不是靠协调出线来解决
那我先离开了
权候选人
那我们也先走一步了
不管怎么样
都要先阻止崔雄植不是吗
我也认为崔雄植绝对不能选上
没错  候选人们
如果我们三个人联手
多少能够改变这次的选举结果
怎么样
联手吧
到处都整合在一起了
「柒凤  柒凤  权柒凤」
马宪市的选举战况变化相当激烈
昨晚长石洞的强制拆除行为被谴责
李光文、金完宰候选人
决定协调由权峰勤候选人出线
都太宇、李睿瑟候选人
则是决定与申在怡候选人联手
公开为他站台
而在此之前已成功先行整合
并吸收大量支持率的崔雄植候选人
权峰勤候选人再次紧追上他
另一方面
长石洞在两年前放宽开发政策后
有很多大规模的
开发计划正在进行中
将会成为此次选举的关键
真奇怪
崔议员怎么会来我们店呢
要炸鸡给你吃吗
炸得好吃一点？
看来是想吃掉我
那5.8％的支持率啊
要帮我们社长铺块野餐垫才行
请跟我一起联手吧
那这样我马上就能当选了
哎呀  但菜单上没有5.8％啊
看来是很贵
我是来找喜欢谈判的人
怎么可能会空手来呢
那么
就当作你是支持我了
请你死心吧
这里又没有多少
不过我有一个条件
答应的话  我就支持你
哎呀  要去哪里啊
向这里走就行了
这里吗　　对
等等
你在这里等着　　是
对不起
因为我的孩子
害你们遭受了可怕的事情
让我替他来跟你们道歉
请你稍等
对不起
阿姨
还有这个也请你看一下
贤宇妈妈
我是崔雄植
原本应该亲自登门致歉才对
但我先在此向你问候
我代替儿子向你赔罪
对不起  伯母
小心...
儿子
我已经跟监狱长说过了
请他特别照顾你
过得还好吗
还有我把你喜欢吃的炸鸡...
什么炸鸡啊
为什么跟那些像虫一样的家伙道歉
所以到底什么时候要放我出去
什么时候...
太丢脸了
为什么到处乞求人家投票给你
爸
冷静一点
我...
等这次选举结束就会马上让你出来
还有那些像虫一样的家伙
也会全都处理掉　　什么时候
什么时候...
我很快就会让你出来
你怎么会来这里
听说你最近连饭都没办法好好吃
这是我作为马宪市民的一点心意
如果你是来谈协调出线的事
我就先告辞了
不好意思
我退选了
你现在是...
打算跟我谈判吗
权候选人
你知道谈判最重要的是什么吗
就是要理解对方
即使只是炸一只鸡
如果没有投入真心
也不会好吃
而我已经理解了你的真心
拿去吧
(炸鸡本部)
我支持你
随着申在怡候选人突然退选
(地方选举倒数1天)
选战变得更加有趣了
3号候选人权峰勤
正与李光文、金完宰候选人一起
猛烈追赶崔雄植候选人
崔雄植候选人的支持率
目前看来依然稳固
究竟会如何发展呢
为了孩子们的世界
出发吧
权柒凤...
风云变幻的选战局势
在两位候选人激烈交锋之际
候选人权柒凤正独自展开背水一战
选战已进入最后倒数
究竟结果如何  更加令人好奇
权柒凤...
喂  金高手
有件事需要你帮我一下
看我  看我  1号
1号候选人  雄植
请投崔雄植
看我  看我  1号
1号候选人  雄植
请投崔雄植
装着钱的公事包
一个交给张检察官
另一个交给宰车场老板蔡义洙
看来我们要去埋伏才能当场抓人
我知道一个不会被发现的藏身之处
喂  这就是我说的那个吗
对  这就是你说的那个
我可是好不容易才把这个弄到手
金高手  辛苦你了
去雪柜拿点冰凉的饮品喝吧
大哥
辛苦了
还没结束呢
竞选活动不是已经结束了吗
这次一定会有好结果
我有种强烈的预感
这是怎么回事
太没义气了吧
怎么就只有你们两个在吃
大哥  快过来吧
申社长
过来坐吧
坐吧...
准备得还真丰盛
虽然未能参选到底
但你也辛苦了吧
我能走到这里
也经历了不少难关
不过呢
只要撑到最后...
权候选人正好来了呢
你们都已经到了啊
是啊  请进吧
权候选人这个时间怎么会...
不是...
怎么了...
我来看看
在这里呢
礼东权氏  忠烈公派
第38代子孙
字辈是凤
我就是这样的人
原来如此
那我应该是...
在这里呢
第35代  字辈是勤
我是第35代子孙  权峰勤
所以说...
曾孙
是的
曾祖父
柒凤大哥
你知道我最讨厌什么吗
就是自己人聚在一起争得你死我活
那种场面  我真是看不下去
不是吗  两位礼东权氏
忠烈公派的第35代、38代子孙
曾祖父
是
我就...
让步吧
当然要让步啊
这本书还真厚
谢谢
大哥  你别哭啊
那就请金候选人
负责后进商圈　　好的
长石洞、旧市区、新市区
然后我们也一起开始吧
就这么办吧
好  大家最后一起加油吧
加油...
加油
(柳本洞第2投票所)
祖母  我先去投票了
(投票处  禁止拍摄选票)
(候选人退选公告)
(马宪市议员选举  权柒凤)
我们的选择
第9届全国同时地方选举
现在这一刻传来的消息
马宪市开票率达到99.3%
这是选举舞弊吧
同青党的权峰勤候选人确定当选
(申在怡候选人5.8％
权柒凤候选人1％)
原来你是想吃下
我5.8%的支持率啊
我有一个条件
只要你向被害者们谢罪
我就把那5.8%给你
炸鸡店老板这个混帐东西
(第9届地方选举  马宪市
权峰勤  当选)
崔雄植先生
我以你涉嫌违反公
职人员选举法及滥用职权
以及收取贿赂等各项嫌疑
紧急将你拘捕
你们现在在做什么　　等一下...
这似乎是有什么误会...
喂  你快点打给律师　　抓住他
等一下  为什么...
你可以行使缄默权　　不是...
你现在所说的一切
日后可能成为呈堂证供
你有权委任律师　　喂...
那个  喂...
打给律师...
喂  快打给朴律师  喂...
快点打电话　　电话打不通
辛苦了
议员  你辛苦了
权议员
真的太恭喜你了
请让我帮你倒杯酒　　是...
恭喜你
来  各位
请为了我们权峰勤议员
掌声鼓励一下吧
各位
我们一起赢下这场选举了
权峰勤...
一定很好吃
一定很好吃　　来
给艺妍
真好吃
好吃吗　　嗯
这是其他地方吃不到的味道
其他地方是指哪里
我也不知道
我祖母每次吃这个时
都会说这句话
啊...
我不是因为我是员工才这样说
不过这炸鸡的味道真的没话说
来  最后一块给艺妍
怎么样
虽然是最后一块
但也不会变得湿软
还是很酥脆吧？
嗯
喂  你们在做什么
一起出去庆祝吧
这次还真是经历了一件大事啊
虽然你中途退选很可惜
但老实说
比起当市议员
炸鸡店老板才更适合你
我也是这样认为
我也这样想
龙八的爸爸
来我们家下跪道歉了
谢谢
这都是多亏你们两位
我不是说过了吗
你的力量很强大
他是因为想得到你的票才下跪的
太惊人了
是这样吗
总之呢
我的第一次投票很成功
因为我投的候选人当选了
叔叔  我有东西要给你
嗯？什么东西？
你看
天啊...
这是艺妍你画的吗
这几个人是谁啊
这是姐姐  这是叔叔
这是必立叔叔
天啊  画得真好
谢谢你  艺妍
叔叔你不仅帮我夹了公仔
还把欺负我姐姐的...　　不过艺妍
叔叔已经戒掉夹公仔了
话说艺妍还帮叔叔画了胡须啊
嗯
来  孩子们
我们一起出去庆祝吧　　好
艺妍  走吧　　走吧
(聪聪超市)
在本届地方选举前夕
卷入多宗政治丑闻的现任市议员
被紧急拘捕
相关涉案人士正在陆续被传唤
曾任三届马宪市市议员
不久前甚至有望
当选第四届的崔雄植
你快点想想办法啊  爸爸
(被告席)
怎么现在才来  快点...
至今为止  总共因七项指控
目前已被检察官起诉
不只是卷入多宗政
治丑闻的前现任市议员
还有企业家、检察官
以及为儿子崔龙敏
掩盖校园暴力的教职员
全部都陆续被传唤
崔前议员的儿子崔龙敏
也因杀人未遂和弃尸的嫌疑
目前已被移送法院　　哎呀...
这对父子真的是活该
像他们那种人
给监狱的那些渣滓他们吃都嫌浪费
对吧  哥
妹妹  我先走了
怎么了
带盒牛奶走吧
不用了
我只是顺路过来看个新闻的
我走了
(国家法务医院)
两天后
就是小俊的生日了
而两天前的今天
是小俊的忌日
小俊的时间
停在了15年前的今天
不仅我是如此
你...
也必须是如此
以后你也会
继续一辈子这样活着
如果你的状态有一丁点好转
我一定会把你杀了
(申社长Project)
当时我对我的搜查很有把握
爸爸
记忆还历历在目
今天是什么日子啊
小申？
怎么了  你的眼神是怎么回事
把眼睛闭上
是连环杀人案吗
只是目前持有的房屋
就超过十栋
早上已经把公文送出去了
你也快点收拾东西
把机票提前吧
我有一种伤脑筋的强烈预感
吴美淑名下的那些空壳屋
名字全部换人了
喂...
承茂